Repository: QuilibriumNetwork/quorum-desktop
Catalog: src/i18n/*/messages.po
Languages: ja

source: File cannot be larger than {maxFileSize}
ja: ファイルは {maxFileSize} より大きくすることはできません

source: No Role - {count}
ja: 役割なし - {count}

source: Send a message to #{channel_name}
ja: #{channel_name} にメッセージを送信

source: Your profile image size must be {maxFileSize} or less and must be a PNG, JPG, or JPEG file extension.
ja: プロフィール画像のサイズは {maxFileSize} 以下で、PNG、JPG、またはJPEGファイル拡張子である必要があります。

source: Failed to process image
ja: 画像の処理に失敗しました

source: Replying to {user}
ja: {user} に返信中

source: Replying to
ja: 返信中

source: has joined
ja: が参加しました

source: has left
ja: が退出しました

source: has been kicked
ja: がキックされました

source: Send a message to {user}
ja: {user} にメッセージを送信

source: for updates.
ja: 更新のため。

source: (edited)
ja: (編集済み)

source: (empty)
ja: (空)

source: [Empty message]
ja: [空のメッセージ]

source: [Image]
ja: [画像]

source: [Media]
ja: [メディア]

source: [Message content not copyable]
ja: [メッセージの内容はコピーできません]

source: [Message]
ja: [メッセージ]

source: [Sticker: {0}]
ja: [ステッカー: {0}]

source: [Sticker]
ja: [ステッカー]

source: {0} devices marked for removal. Click "Save Changes" to confirm.
ja: {0} 台のデバイスが削除のためにマークされました。「変更を保存」をクリックして確認してください。

source: {0} mentioned @{roleName} in {spaceName}
ja: {0}が{spaceName}で@{roleName}に言及しました

source: {0} mentioned @everyone in {spaceName}
ja: {0}が{spaceName}で@everyoneに言及しました

source: {0} mentioned you in {spaceName}
ja: {0}が{spaceName}であなたに言及しました

source: {0} notification
ja: {0} の通知

source: {0} notifications
ja: {0} の通知

source: {0} pinned message in this Channel
ja: このチャンネルの{0}件のピン留めされたメッセージ

source: {0} pinned messages in this Channel
ja: このチャンネルの{0}件のピン留めされたメッセージ

source: {0} replied to your message in {spaceName}
ja: {0}が{spaceName}であなたのメッセージに返信しました

source: {0} result
ja: {0}件の結果

source: {0} results
ja: {0}件の結果

source: {bookmarkCount} bookmark
ja: {bookmarkCount} ブックマーク

source: {bookmarkCount} bookmarks
ja: {bookmarkCount} ブックマーク

source: {count} new notifications
ja: {count}件の新しい通知

source: {days} days
ja: {days}日

source: {hours} hours
ja: {hours}時間

source: {size} Bytes
ja: {size} バイト

source: + Add a friend
ja: 友達を追加

source: 0 = forever
ja: 0 = 永遠

source: 0 Bytes
ja: 0 バイト

source: 0 hours
ja: 0時間

source: 1 device marked for removal. Click "Save Changes" to confirm.
ja: 1 台のデバイスが削除のためにマークされました。「変更を保存」をクリックして確認してください。

source: a role
ja: 役割

source: a space
ja: スペース

source: Account
ja: アカウント

source: Account Address
ja: アカウントアドレス

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: actions queued
ja: アクションがキューに入れられました

source: Add a friend
ja: 友達を追加

source: Add a Space
ja: スペースを追加

source: Add Channel
ja: チャンネルを追加

source: Add friend
ja: 友達を追加

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Add Role
ja: 役割を追加

source: add sticker
ja: ステッカーを追加

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Add up to 50 custom emoji. Custom emojis can only be used within a Space. You can upload PNG, JPG or GIF, max 5MB (automatically optimized).
ja: 最大50個のカスタム絵文字を追加できます。カスタム絵文字はSpace内でのみ使用できます。PNG、JPG、またはGIFをアップロードできます。最大5MB（自動最適化）。

source: Add up to 50 custom stickers. Custom stickers can only be used within a Space. You can upload PNG, JPG or GIF, max 25MB (automatically optimized).
ja: 最大50個のカスタムステッカーを追加できます。カスタムステッカーはSpace内でのみ使用できます。PNG、JPG、またはGIFをアップロードできます。最大25MB（自動最適化）。

source: Adding...
ja: 追加中...

source: Addresses must be exactly 46 characters long.
ja: アドレスは正確に46文字でなければなりません。

source: Addresses start with "Qm".
ja: アドレスは「Qm」で始まります。

source: Adjust security-related settings, which may impact user experience but increase the security of your Quorum account.
ja: セキュリティ関連の設定を調整します。これによりユーザー体験に影響を与える可能性がありますが、あなたのQuorumアカウントのセキュリティが向上します。

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: All
ja: すべて

source: All Bookmarks
ja: すべてのブックマーク

source: All DMs
ja: すべてのDM

source: All kick records are up to date.
ja: すべてのキック記録は最新です。

source: All Spaces
ja: すべてのスペース

source: Almost done...
ja: ほぼ完了です...

source: Already Joined
ja: すでに参加済み

source: Always sign Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージに常に署名する

source: Always sign messages
ja: メッセージに常に署名する

source: An error occurred while deleting the Space. Please try again.
ja: スペースの削除中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Animated emoji GIFs cannot be larger than 100KB. Please optimize your GIF for emoji use.
ja: アニメーション絵文字GIFは100KBを超えることはできません。絵文字用にGIFを最適化してください。

source: Animated sticker GIFs cannot be larger than 750KB. Please optimize your GIF for sticker use.
ja: アニメーションステッカーGIFは750KBを超えることはできません。ステッカー用にGIFを最適化してください。

source: Anyone who sees or photographs this QR code can take full control of your Quorum account and steal any associated funds. Only proceed if you are in a private location and ready to scan immediately.
ja: このQRコードを見たり写真を撮ったりした人は、あなたのQuorumアカウントを完全に制御し、関連する資金を盗むことができます。プライベートな場所にいて、すぐにスキャンする準備ができている場合のみ進んでください。

source: Appearance
ja: 外観

source: Are you sure you want to delete this channel? All messages will be lost. This action cannot be undone.
ja: このチャンネルを削除してもよろしいですか？すべてのメッセージが失われます。この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete this conversation? This will delete the conversation from your device only. The other participant will still have access to the conversation history.
ja: この会話を削除してもよろしいですか？ この操作はあなたのデバイスからのみ会話を削除します。他の参加者は会話履歴にアクセスできます。

source: Are you sure you want to delete this message?
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this role?
ja: この役割を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to leave this Space? You won't be able to rejoin unless you are re-invited.
ja: このスペースを離れますか？再招待されない限り再参加できません。

source: Are you sure you want to pin this message?
ja: このメッセージをピン留めしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to unpin this message?
ja: このメッセージのピン留めを解除してもよろしいですか？

source: attach image
ja: 画像を添付

source: Away
ja: 離席

source: Back to invite link
ja: 招待リンクに戻る

source: Backup Failed
ja: バックアップに失敗しました

source: Bio
ja: バイオ

source: Bio cannot contain special characters
ja: バイオには特殊文字を含めることはできません

source: Bio must be {MAX_BIO_LENGTH} characters or less
ja: バイオは{MAX_BIO_LENGTH}文字以下でなければなりません

source: Bold
ja: 太字

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Bookmark limit reached! Remove some to add new ones.
ja: ブックマークの上限に達しました！新しいものを追加するにはいくつか削除してください。

source: Bookmark message
ja: ブックマークメッセージ

source: Bookmark messages to save them for later reference
ja: 後で参照するためにブックマークメッセージを保存

source: Bookmarked
ja: ブックマーク済み

source: Bookmarked image
ja: ブックマーク済みの画像

source: Bookmarked sticker
ja: ブックマーク済みのステッカー

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Busy
ja: 忙しい

source: Camera
ja: カメラ

source: Camera permission is required to take photos
ja: 写真を撮るにはカメラの権限が必要です

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot delete Space with channels. Please delete all channels first.
ja: チャンネルがあるスペースは削除できません。最初にすべてのチャンネルを削除してください。

source: Cannot upload more than {0} files at once ({remaining} slots remaining)
ja: 一度に {0} ファイル以上をアップロードすることはできません（{remaining} スロットが残っています）

source: Change your avatar and name for this Space
ja: このSpaceのアバターと名前を変更

source: Changes are made automatically, but the active page may not be updated. Refresh the page to apply the new language.
ja: 変更は自動的に行われますが、アクティブなページが更新されない場合があります。新しい言語を適用するにはページを更新してください。

source: Channel Icon
ja: チャンネルアイコン

source: Channel Managers
ja: チャンネルマネージャー

source: Channel members
ja: チャンネルメンバー

source: Channel Name
ja: チャンネル名

source: Channel name cannot contain special characters
ja: チャンネル名には特殊文字を含めることはできません

source: Channel name is required
ja: チャンネル名は必須です

source: Channel name must be {MAX_NAME_LENGTH} characters or less
ja: チャンネル名は{MAX_NAME_LENGTH}文字以下でなければなりません

source: Channel Settings
ja: チャンネル設定

source: Channel Topic
ja: チャンネルトピック

source: Channel topic cannot contain special characters
ja: チャンネルのトピックには特殊文字を含めることはできません

source: Channel topic must be {MAX_TOPIC_LENGTH} characters or less
ja: チャンネルのトピックは{MAX_TOPIC_LENGTH}文字以下でなければなりません

source: Check
ja: チェック

source: Choose how you'd like to add an image
ja: 画像を追加する方法を選択してください

source: Choose how you'd like to add your profile image
ja: プロフィール画像を追加する方法を選択してください

source: Choose your preferred theme for Quorum.
ja: Quorumの好みのテーマを選択してください。

source: Clear
ja: クリア

source: Clear search
ja: 検索をクリア

source: Clearing notifications with tag: {tag}
ja: タグ {tag} の通知をクリア中

source: Click again to confirm
ja: 再度クリックして確認してください

source: Click on the role name and tag to edit them.
ja: 役割名とタグをクリックして編集します。

source: Click the button below to create a backup of your key info, because once it's gone, it's gone forever. You may be prompted to authenticate again.
ja: 下のボタンをクリックして、重要な情報のバックアップを作成してください。一度失われると、永遠に失われます。再認証を求められる場合があります。

source: Click the button below to create a backup of your key info, because once it's gone, it's gone forever. You may be prompted to authenticate again.
ja: キー情報のバックアップを作成するには、下のボタンをクリックしてください。一度失われると、永遠に失われます。再度認証を求められる場合があります。

source: Click to copy
ja: コピーするにはクリック

source: Coming soon
ja: 近日公開

source: Config Key
ja: 設定キー

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

source: Confirm Leave
ja: 退出を確認

source: Connecting
ja: 接続中

source: Conversation settings
ja: 会話設定

source: Conversation Settings
ja: 会話設定

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy address
ja: アドレスをコピー

source: Copy Failed
ja: コピーに失敗しました

source: Copy invite link to clipboard
ja: 招待リンクをクリップボードにコピー

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Copy message
ja: メッセージをコピー

source: Copy message link
ja: メッセージリンクをコピー

source: Could not add Space
ja: スペースを追加できませんでした

source: Could not fetch the Space details. Please try again.
ja: スペースの詳細を取得できませんでした。もう一度お試しください。

source: Could not obtain manifest for Space
ja: スペースのマニフェストを取得できませんでした

source: Could not verify invite
ja: 招待を確認できませんでした

source: Couldn't decrypt your saved profile. Please re-enter your name and profile image.
ja: 保存されたプロフィールを復号化できませんでした。名前とプロフィール画像を再入力してください。

source: Couldn't load your saved profile. Please re-enter your name and profile image.
ja: 保存されたプロフィールを読み込めませんでした。名前とプロフィール画像を再入力してください。

source: Create a Space
ja: スペースを作成

source: Create New Account
ja: 新しいアカウントを作成

source: Create roles in Space Settings first.
ja: 最初にスペース設定でロールを作成してください。

source: Create Space
ja: スペースを作成

source: Creating Space...
ja: スペースを作成中...

source: Current
ja: 現在

source: Current Invite Link
ja: 現在の招待リンク

source: Dark
ja: ダーク

source: Data Recovery
ja: データ復旧

source: days
ja: 日

source: decrypted space with no known config key
ja: 既知の設定キーがない復号化されたスペース

source: Decrypted Space with no known hub key
ja: 既知のハブキーがない復号化されたスペース

source: Default Channel
ja: デフォルトチャンネル

source: Default Space settings provide the most typical chat experience, but for higher privacy guarantees, review these advanced settings.
ja: デフォルトのSpace設定は最も一般的なチャット体験を提供しますが、より高いプライバシー保証のために、これらの高度な設定を確認してください。

source: delete
ja: 削除

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Channel
ja: チャンネルを削除

source: Delete Conversation
ja: 会話を削除

source: Delete Folder
ja: フォルダーを削除

source: Delete Group
ja: グループを削除

source: Delete message
ja: メッセージを削除

source: Delete Message
ja: メッセージを削除

source: Delete message without confirmation
ja: 確認なしでメッセージを削除

source: Delete Messages
ja: メッセージを削除

source: Delete role
ja: 役割を削除

source: Delete Role
ja: ロールを削除

source: Delete Space
ja: スペースを削除

source: Delete this image
ja: この画像を削除

source: Delete this space
ja: このスペースを削除

source: Deleting Space...
ja: スペースを削除中...

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Describe what this Space is about...
ja: このSpaceについて説明してください...

source: Description cannot contain special characters
ja: 説明には特殊文字を含めることはできません

source: Description must be {MAX_DESCRIPTION_LENGTH} characters or less
ja: 説明は{MAX_DESCRIPTION_LENGTH}文字以内である必要があります

source: Description must be {maxLength} characters or less
ja: 説明は{maxLength}文字以下でなければなりません

source: Desktop Notifications
ja: デスクトップ通知

source: Desktop notifications are not supported in this browser.
ja: このブラウザではデスクトップ通知はサポートされていません。

source: Devices
ja: デバイス

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ

source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ

source: Display name
ja: 表示名

source: Display Name
ja: 表示名

source: Display name cannot contain special characters
ja: 表示名には特殊文字を含めることはできません

source: Display name is required
ja: 表示名は必須です

source: Display name must be {MAX_NAME_LENGTH} characters or less
ja: 表示名は{MAX_NAME_LENGTH}文字以下でなければなりません

source: Display your private key as a QR code to scan with the Quorum mobile app. This allows you to import your account on mobile without typing the key.
ja: QuorumモバイルアプリでスキャンするためにQRコードとしてプライベートキーを表示します。これにより、キーを入力せずにモバイルでアカウントをインポートできます。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Drawer
ja: ドロワー

source: Drop your profile photo here
ja: ここにプロフィール写真をドロップ

source: Edit
ja: 編集

source: Edit {0}
ja: {0}を編集

source: Edit Channel
ja: チャンネルを編集

source: Edit Folder
ja: フォルダーを編集

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Edit history
ja: 編集履歴

source: Edit History
ja: 編集履歴

source: Edit message
ja: メッセージを編集

source: Emoji picker
ja: 絵文字ピッカー

source: Enable sync
ja: 同期を有効にする

source: Encryption error
ja: 暗号化エラー

source: Encryption state is missing required template data. Please generate a public invite link first.
ja: 暗号化状態に必要なテンプレートデータがありません。最初に公開招待リンクを生成してください。

source: Encryption state is missing state data. Please generate a public invite link first.
ja: 暗号化状態に状態データがありません。最初に公開招待リンクを生成してください。

source: Enter a description for your Space (optional)
ja: Spaceの説明を入力してください（オプション）

source: Enter a name for your Space
ja: Spaceの名前を入力してください

source: Enter a user's address to start messaging them.
ja: ユーザーのアドレスを入力して、メッセージを送信します。

source: Enter Address Manually
ja: アドレスを手動で入力

source: Enter both Space ID and Config Key to validate
ja: スペースIDと設定キーの両方を入力して検証してください

source: Enter details manually
ja: 詳細を手動で入力

source: Error processing inbound queue:
ja: 受信キューの処理中にエラーが発生しました:

source: Error processing inbound:
ja: 受信処理中のエラー:

source: Error processing outbound queue:
ja: 送信キューの処理中にエラーが発生しました:

source: Error processing outbound:
ja: 送信処理中のエラー:

source: Error requesting notification permission:
ja: 通知の権限をリクエスト中にエラーが発生しました：

source: Error showing notification:
ja: 通知を表示中にエラーが発生しました：

source: Existing Conversations
ja: 既存の会話

source: Export
ja: エクスポート

source: Export your key to a file. Do not share this file with anyone else or they can impersonate you or steal your Space's Apex earnings.
ja: キーをファイルにエクスポートします。このファイルを他の誰とも共有しないでください。そうしないと、あなたを偽装したり、あなたのスペースのApex収益を盗まれたりする可能性があります。

source: Failed to create space. Please try again.
ja: スペースの作成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to decrypt message with any known state
ja: 既知の状態でメッセージを復号化できませんでした

source: Failed to delete message
ja: メッセージの削除に失敗しました

source: Failed to edit message
ja: メッセージの編集に失敗しました

source: Failed to generate invite link. Please try again.
ja: 招待リンクの生成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to kick user
ja: ユーザーのキックに失敗しました

source: Failed to load bookmarks
ja: ブックマークの読み込みに失敗しました

source: Failed to mute user
ja: ユーザーのミュートに失敗しました

source: Failed to open image picker
ja: 画像ピッカーを開くのに失敗しました

source: Failed to parse WebSocket message:
ja: WebSocketメッセージの解析に失敗しました:

source: Failed to pin message
ja: メッセージのピン留めに失敗しました

source: Failed to restore spaces
ja: スペースの復元に失敗しました

source: Failed to save notification settings
ja: 通知設定の保存に失敗しました

source: Failed to save settings
ja: 設定の保存に失敗しました

source: Failed to save space settings
ja: スペース設定の保存に失敗しました

source: Failed to select document
ja: ドキュメントの選択に失敗しました

source: Failed to send invite. Please try again.
ja: 招待の送信に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to send.
ja: 送信に失敗しました。

source: Failed to unmute user
ja: ユーザーのミュート解除に失敗しました

source: Failed to unpin message
ja: メッセージのピン留め解除に失敗しました

source: Failed to update profile
ja: プロフィールの更新に失敗しました

source: Favorites
ja: お気に入り

source: File cannot be larger than {maxSize}
ja: ファイルは{maxSize}を超えることはできません

source: File cannot be larger than 25MB
ja: ファイルは25MBを超えることはできません

source: File cannot be larger than 50MB
ja: ファイルは50MBを超えることはできません

source: File cannot be larger than 5MB
ja: ファイルは5MBを超えることはできません

source: File rejected
ja: ファイルが拒否されました

source: File size too large. Maximum size: {maxSizeMB}
ja: ファイルサイズが大きすぎます。最大サイズ: {maxSizeMB}

source: File size too large. Maximum size: {maxSizeMB}MB
ja: ファイルサイズが大きすぎます。最大サイズ: {maxSizeMB}MB

source: File size too small. Minimum size: {minSizeMB}
ja: ファイルサイズが小さすぎます。最小サイズ: {minSizeMB}

source: File validation failed. Please try again.
ja: ファイルの検証に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Find documentation, keyboard shortcuts, and recovery tools.
ja: ドキュメント、キーボードショートカット、復旧ツールを見つけます。

source: Fix
ja: 修正

source: Fixes
ja: 修正

source: Fixing...
ja: 修正中...

source: Folder Icon & Color
ja: フォルダーのアイコンと色

source: Folder Name
ja: フォルダー名

source: Folder name cannot contain special characters
ja: フォルダー名には特殊文字を含めることはできません

source: Folder name is required
ja: フォルダー名は必須です

source: Folder name must be {MAX_NAME_LENGTH} characters or less
ja: フォルダー名は{MAX_NAME_LENGTH}文字以下でなければなりません

source: For privacy, your ownership is hidden from other clients. This means: Delete permission holders can delete your messages permanently, Mute permission holders can mute you (reversible). Only grant these to trusted users. Also note: if you're the only one with a role, your actions may reveal you as the owner—consider sharing roles with other trusted users.
ja: プライバシーのため、あなたの所有権は他のクライアントから隠されています。これは意味します：削除権限を持つ者はあなたのメッセージを永久に削除でき、ミュート権限を持つ者はあなたをミュートできます（元に戻せます）。これらは信頼できるユーザーにのみ付与してください。また、あなたが唯一の役割を持っている場合、あなたの行動は所有者としてのあなたを明らかにする可能性があるため、他の信頼できるユーザーと役割を共有することを検討してください。

source: general
ja: 一般

source: General
ja: 一般

source: General Chat
ja: 一般チャット

source: Generate Link
ja: リンクを生成

source: Generate New Link
ja: 新しいリンクを生成

source: Generate Public Invite Link
ja: 公開招待リンクを生成

source: Get Help Using Quorum
ja: Quorumの使い方をヘルプ

source: GIF files cannot be larger than {maxSize}. Please use a smaller GIF.
ja: GIFファイルは{maxSize}を超えることはできません。より小さいGIFを使用してください。

source: Go to conversation
ja: 会話に移動

source: Go to Home
ja: ホームに移動

source: Group Icon (optional)
ja: グループアイコン（オプション）

source: Group Name
ja: グループ名

source: Group name cannot contain special characters
ja: グループ名には特殊文字を含めることはできません

source: Group name is required
ja: グループ名は必須です

source: Group name must be {MAX_NAME_LENGTH} characters or less
ja: グループ名は{MAX_NAME_LENGTH}文字以下でなければなりません

source: Hang in there...
ja: もう少し頑張ってください...

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide
ja: 非表示

source: Hide muted channels
ja: ミュートされたチャンネルを非表示

source: Hide Muted Channels
ja: ミュートされたチャンネルを非表示

source: Hide muted channels in list
ja: リスト内のミュートされたチャンネルを非表示

source: I already saved mine
ja: 私はすでに自分のを保存しました

source: I Understand, Show QR
ja: 理解しました、QRを表示

source: If skipped, you'll get the default profile image and can set it later
ja: スキップした場合、デフォルトのプロフィール画像が表示され、後で設定できます

source: If you clear your browser storage or switch browsers, your old messages and keys may disappear.
ja: ブラウザのストレージをクリアしたり、ブラウザを切り替えたりすると、古いメッセージやキーが消える可能性があります。

source: If you uninstall the app from your device, you will lose your old messages and keys.
ja: デバイスからアプリをアンインストールすると、古いメッセージやキーを失います。

source: Import Existing Key
ja: 既存のキーをインポート

source: Important first-time user information:
ja: 初めてのユーザーに関する重要な情報:

source: Important messages will be pinned here
ja: 重要なメッセージはここにピン留めされます

source: Inline Code
ja: インラインコード

source: invalid address for signature
ja: 署名用の無効なアドレス

source: Invalid address format. Addresses must use valid alphanumeric characters.
ja: 無効なアドレス形式です。アドレスは有効な英数字を使用する必要があります。

source: Invalid file type. Please check accepted file formats.
ja: 無効なファイルタイプです。受け入れられるファイル形式を確認してください。

source: invalid link
ja: 無効なリンク

source: Invalid message ID
ja: 無効なメッセージID

source: invalid message type
ja: 無効なメッセージタイプ

source: invalid response
ja: 無効な応答

source: Invite Members
ja: メンバーを招待

source: Invite sent
ja: 招待が送信されました

source: Invites
ja: 招待

source: Italic
ja: イタリック

source: Join
ja: 参加

source: Join Space
ja: スペースに参加

source: Joined
ja: 参加済み

source: Joining Space...
ja: スペースに参加中...

source: Joining...
ja: 参加中...

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Jump to present
ja: 現在にジャンプ

source: Key Export
ja: キーエクスポート

source: Key Ready
ja: キーは準備完了

source: Key Saved
ja: キーが保存されました

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Kick
ja: キック

source: Kick User
ja: ユーザーをキック

source: Kicked!
ja: キックされました！

source: Kicking...
ja: キック中...

source: Language
ja: 言語

source: Leave {0}
ja: {0}を離れる

source: Leave Space
ja: スペースを離れる

source: Leave this space
ja: このスペースを離れる

source: Let your friends know who you are! Pick a friendly name to display in your conversations, something easier to read than:
ja: 友達に自分が誰か知らせましょう！会話で表示するためのフレンドリーな名前を選んでください。読みやすいものが良いです：

source: Let's gooooooooo
ja: 行くぞーーーーー

source: Light
ja: ライト

source: Loading bookmarks...
ja: ブックマークを読み込んでいます...

source: Loading message...
ja: メッセージを読み込んでいます...

source: Loading notifications...
ja: 通知を読み込んでいます...

source: Loading pinned messages...
ja: ピン留めされたメッセージを読み込み中...

source: Loading your profile...
ja: プロフィールを読み込んでいます...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Looking up user...
ja: ユーザーを検索中...

source: Lookup
ja: ルックアップ

source: Maintenance in Progress
ja: メンテナンス中

source: Make role invisible
ja: 役割を非表示にする

source: Make role public
ja: 役割を公開する

source: Make your account uniquely yours – set a contact photo. This information is only provided to the Spaces you join.
ja: アカウントをユニークにしよう – 連絡先写真を設定してね。この情報は参加するスペースにのみ提供されます。

source: Manage desktop notification preferences for new messages.
ja: 新しいメッセージのためのデスクトップ通知の設定を管理します。

source: Manage devices, and privacy conditions for messaging and synchronization.
ja: デバイスとメッセージングおよび同期のプライバシー条件を管理します。

source: Manage Inivte links and send invites to people you've previously had conversations with.
ja: 招待リンクを管理し、以前に会話をした人に招待を送信します。

source: Manage Roles
ja: ロールを管理

source: Manage your settings for <0>{spaceName}</0>.
ja: <0>{spaceName}</0>の設定を管理

source: Mark all as read
ja: すべてを既読にする

source: Mark All as Read
ja: すべてを既読にマーク

source: Members List
ja: メンバーリスト

source: Members of selected roles can post, delete, and pin messages in this read-only channel. Note: Space owners must also be in a manager role to post here.
ja: 選択した役割のメンバーは、この読み取り専用チャンネルでメッセージを投稿、削除、ピン留めできます。注意: スペースのオーナーは、ここに投稿するためにマネージャー役割にもいる必要があります。

source: Mention Everyone
ja: 全員にメンション

source: Message actions
ja: メッセージアクション

source: Message deleted
ja: メッセージが削除されました

source: Message does not have a valid signature, this may not be from the sender
ja: メッセージには有効な署名がありません。これは送信者からのものではない可能性があります

source: Message...
ja: メッセージ...

source: Messages are NOT signed!
ja: メッセージは署名されていません！

source: Messages are signed!
ja: メッセージは署名されています！

source: Mobile Import
ja: モバイルインポート

source: More reactions
ja: もっとリアクション

source: Mute
ja: ミュート

source: Mute all notifications from this space
ja: このスペースからのすべての通知をミュート

source: Mute Channel
ja: チャンネルをミュート

source: Mute conversation
ja: 会話をミュート

source: Mute Conversation
ja: 会話をミュート

source: Mute for
ja: ミュート期間

source: Mute for {days} days
ja: {days}日間ミュート

source: Mute Forever
ja: 永遠にミュート

source: Mute Space
ja: スペースをミュート

source: Mute this Space
ja: このスペースをミュート

source: Mute User
ja: ユーザーをミュート

source: Mute Users
ja: ユーザーをミュート

source: Muted
ja: ミュート済み

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Name or Address
ja: 名前またはアドレス

source: Names resembling admin, moderator, or support are reserved.
ja: 管理者、モデレーター、またはサポートに似た名前は予約されています。

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: New
ja: 新しい

source: New Direct Message
ja: 新しいダイレクトメッセージ

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー

source: New message from {0}
ja: {0}からの新しいメッセージ

source: No bookmarks found
ja: ブックマークが見つかりません

source: No bookmarks in DMs
ja: DMにブックマークがありません

source: No bookmarks in spaces
ja: スペースにブックマークがありません

source: No bookmarks in this space
ja: このスペースにブックマークがありません

source: No bookmarks yet
ja: まだブックマークがありません

source: No contacts found
ja: 連絡先が見つかりません

source: No conversations found
ja: 会話が見つかりません
